Open AI קנו את Open CL וכנראה שאנטרפיק
התעצבנו כי עכשיו הם החליטו לחסום אותו.
אז מי שלא מכיר Open CL זה כלי open
source שאתם יכולים להעריץ עוזר AI על
המחשב האישי שלכם ולחבר עליו את המייל,
הודעות, היומן, כל מה שיש לכם. ורוב
האנשים משתמשים במודלים של אנטרופיק כדי
להעריץ את המוצר הזה. אבל במקום להשתמש
בAPI משתמשים במנוי הסבסקריפtion clוד
maקס שלהם שזה עולה 100 דולר 200 דולר
והוא מקנה הרבה הרבה יותר שימוש והרבה
יותר זול מאשר במפתחות API. אז לאחרונה
open היה קנות הבן אדם שיצר את open ועלו
דיווחים שאנטרופיק התקנו את התנאים והם לא
מאפשרים שימוש באפליקציות חיצוניות כמו
open clow במנוי שלהם מישהו באנטרופיק כתב
שזה סתם היה בלבול ולא השתנה שום דבר איך
שאפשר להשתמש בסבסקריפtion ואנשים דורשים
מאopen ai לאפשר את השימוש במנוי שלהם שזה
הזדמנות טובה בשבילם להרוויח את האימון של
האנשים אז פיטר היה היוצר של open clow
יגיב למישהו שזה עובד עם הסבסקריפש של
open aiנישית כרגע נשאר במנועי של הקלוד
אני לא חושב שהם יתחילו לחלק באנים ואם כן
כן ואני אקבל. אז אני אעבור לאopen AI. מה
אתם אומרים?